Questa app è una gestione di note interattiva che consente agli utenti di creare, modificare, collegare e navigare tra diverse note.

È stata concepita per un utilizzo minimo della memoria. 

OTTIMIZZAZIONE DELLE RISORSE 

- niente immagini o altri elementi che portrebbero aumentare in maniera significativa l'utilizzo della memeria. Questo permette la conservazione degli appunti direttamente nella memoria locale del nostro Browser Web.

- Gestione Efficiente delle note
Le note sono trattate come dei semplici elementi di testo, rendendo cosi possibile un ulteriore riduzione di memoria.

Il suo utilizzo prevede l'uso di schermi ampi è quindi consigliato l'utilizzo su pc.


Ecco le principali funzionalità fornite dall'app:

Funzionalità principali:
	
- Creazione e modifica delle note:

Creazione di nuove note: 
Un pulsante in basso a destra consente di creare nuove note che appaiono in un'area definita.
		
- Modifica del contenuto: 
Ogni nota ha una area dove gli utenti possono inserire e modificare il testo.
	
	
- Gestione della formattazione del testo:
Dimensione del testo: 
Pulsanti '+' e '-' presenti in basso alla nota servono, per aumentare e diminuire la dimensione del testo nelle note.
		
- Gestione della tabulazione: 
Supporto per l'inserimento di tabulazioni (spazi) quando si preme il tasto 'Tab', e per la gestione delle rientranze quando si preme il tasto Enter.
	
- Posizionamento e dimensionamento:
Trascinamento: 
Le note possono essere spostate in diverse posizioni trascinandole.

Ridimensionamento: 
Le note possono essere ridimensionate trascinando gli angoli.
	
- GESTIONE DEI COLLEGAMENTI TRA LE NOTE:
Creazione di collegamenti: 
Le note possono essere collegate tra loro visivamente con linee.
Come COLLEGARE le note :
1) selezioniamo la nota da collegare 
2) premendo il tasto link (in basso alla nota) il bordo della stessa diventa rosso questo indica la nota di partenza della linea di collegamento.
3) spostiamoci ora sulla nota di destinazione della linea di collegamento, premendo sempre il tasto 'link' verrà creata la linea di collegamento.
4) per CANCELLARE una linea di collegamento effettuare lo stesso procedimento ma tramite il tasto "unlink" (scollegamento)

	
-Navigazione tra le note:

Shortcut da tastiera: 
Utilizzando CTRL + FRECCIA SINISTRA  e CTRL + FRECCIA DESTRA, 
gli utenti possono navigare tra le note, SEGUENDO L'ORDINE DI CREAZIONE DELLE NOTE. 
La nota selezionata viene portata in primo piano e messa a fuoco.

Salvataggio e caricamento:

Local Storage: Le note, le loro posizioni, dimensioni, contenuti e collegamenti 
sono salvati nel localStorage del browser, permettendo di mantenere lo stato 
anche dopo un refresh della pagina.

	Reset delle note:

		Reset delle dimensioni e posizioni: Un pulsante consente di ripristinare le note alle loro dimensioni 
			e posizioni originali.



Come funziona l'app:

	Inizializzazione: Quando il DOM è pronto, l'app carica le note e i collegamenti salvati dal localStorage.
	
	Creazione di nuove note: Quando viene cliccato il pulsante "add-note", 
		viene creata una nuova nota con posizione e dimensioni predefinite.
	
	Modifica e aggiornamento: Ogni volta che viene modificato il contenuto di una nota 
		o cambiata la sua posizione/dimensione, l'app salva lo stato corrente nel localStorage.
	
	Gestione dei collegamenti: Quando viene cliccato il pulsante di collegamento su una nota, 
		l'app entra in modalità "linking" e collega due note selezionate in sequenza.
	
	Navigazione e focus: Gli utenti possono navigare tra le note utilizzando le shortcut da tastiera, 
		portando in primo piano la nota selezionata.
	
	Reset: Cliccando il pulsante di reset, tutte le note vengono riportate alle loro dimensioni e posizioni 
		iniziali.

	Limitazioni:
		RIMOZIONE DELLA CRONOLOGIA : Eliminare la cronologia del browser cancellerà i dati nel localStorage, 
			perdendo così tutte le note e collegamenti salvati.

Questa applicazione è utile per prendere appunti, organizzare idee e mantenere traccia delle relazioni tra diverse note, tutto direttamente nel browser.

Questo progetto è rilasciato sotto la Licenza MIT. Vedi il file [LICENSE](./LICENSE) per ulteriori dettagli.
